Dia 1.
-Elaboração da interface do site. (Header, Colunas, Footer, Logo, Divisórias e Âncoras).

Dia 2.
-Criação de páginas secundárias ("Quem Somos"(about.html), "Contactos"(contactos.html), "COVID-19"(covid.html), "BMW"(bmw.html)), e seus respetivos hyperlinks na página principal e progresso significativo da mesma (imagens e formatação de texto) e criação de uma tabela na página de Contactos.

Dia 3. 
-criação do diagrama.
-add background.
-pequenos ajustes na página.
-criação da página do produto(carro,Mota).
-adição de informação em todas as páginas.
-adição de coluna lateral esquerda em todas as páginas estáticas.

Dia 4.
-finalização do diagrama.
-adição de informação em todas as páginas.
-criação de butões para a divisão de carros e motas.
-adição de informação na página COVID-19 (covid.html).
-recolha de imagens e detalhes dos produtos e aplicação dos mesmos nos respetivos locais.

Dia 5.
-Quem somos
-xml
-java(barra covid, header fixo)
-contactos (formulário)
- coluna esq - add inf extra
 :)
