Dia 1.
-Elaboração da interface do site. (Header, Colunas, Footer, Logo, Divisórias e Âncoras).

Dia 2.
-Criação de páginas secundárias ("Quem Somos"(about.html), "Contactos"(contactos.html), "COVID-19"(covid.html), "BMW"(bmw.html)), e seus respetivos hyperlinks na página principal e progresso significativo da mesma (imagens e formatação de texto) e criação de uma tabela na página de Contactos.

Dia 3. 
-criação do diagrama.
-add background.
-pequenos ajustes na página.
-criação da página do produto(carro,Mota).
-adição de informação em todas as páginas.
-adição de coluna lateral esquerda em todas as páginas estáticas.

Dia 4. (prox seg.) A FAZER!!!!
-modificar a pag do carro
-fazer o formulário no quem somos ou nos contactos
-HOME: add botões... para ir para motas e carros
-colocar info na pag do covid (animar barra)
-colocar info extra na coluna do lado esq
-Header fixo (com java)
-add carros e motas nas pag finais e menos nos destaques
-fotografias dos carros do mm tamanho
-(((((Fazer slideshow))))))) - se der.
