Dia 1.
-elaboração da interface do site. (Header, Colunas, Footer, Logo, Divisórias e Âncoras).

Dia 2.
-criação de páginas secundárias ("Quem Somos"(about.html), "Contactos"(contactos.html), "COVID-19"(covid.html), "BMW"(bmw.html)), e seus respetivos hyperlinks na página principal. -progresso significativo da mesma (imagens e formatação de texto) e criação de uma tabela na página de Contactos.

Dia 3. 
-criação do diagrama.
-add background.
-pequenos ajustes na página.
-criação da página do produto(carro,Mota).
-adição de informação em todas as páginas.
-adição de coluna lateral esquerda em todas as páginas estáticas.

Dia 4.
-finalização do diagrama.
-adição de informação em todas as páginas.
-criação de butões para a divisão de carros e motas.
-adição de informação na página COVID-19 (covid.html).
-recolha de imagens e detalhes dos produtos e aplicação dos mesmos nos respetivos locais.

Dia 5.
-finalização da página "Quem Somos" (about.html).
-finalização da página "Contactos" (contactos.html) com a adição de um formulário.
-adição de diferentes publicidades na coluna esquerda em todas as páginas.
-adição de um botão para esconder um elemento (home/COVID-19), com recurso a java.
-formatação de texto.
